---
layout: post
title: SQL Intro
category: SQL
---



**[w3schools.com](www.w3schools.com/sql) 을 참조하여 해석해본 자료입니다.**



## SQL introduction

SQL은 데이터베이스를 엑세스하고 조작하기 위한 표준 언어.



## What is SQL?

- 구조화 된 쿼리 언어
- 데이터베이스에 엑세스하고 조작할 수 있게 함.
- 1986 년에 미국 표준 협회 (ANSI)의 표준이 되었고 1987 년에 국제 표준화기구 (ISO)의 표준이 됨.



## What Can SQL do?

- 데이터베이스에 대해 쿼리를 실행할 수 있다.
- 데이터를 검색 할 수 있다.
- 데이터베이스의 레코드를 삽입 할 수 있다.
- 데이터베이스의 레코드를 업데이트 할 수 있다.
- 데이터베이스에서 레코드를 삭제할 수 있다.
- 새로운 데이터베이스를 만들수 있다.
- 데이터베이스에 새로운 테이블을 만들수 있다.
- 데이터베이스에 저장 절차를 만들수 있다.
- 테이블과 절차 그리고 뷰에 대한 사용 권한을 설정할 수 있다.



## SQL is a Standard - BUT....

SQL은 ANSI / ISO 표준이지만 다른 버전의 SQL 언어가 있습니다.

그러나 ANSI 표준을 준수하기 위해 이들은 모두 SELECT, UPDATE, DELETE, INSERT, WHERE와 같은 주요 명령을 비슷한 방식으로 지원합니다.



> 참고 : 대부분의 SQL 데이터베이스 프로그램은 SQL 표준 외에도 자체적인 확장 기능을 가지고 있습니다!





## Using SQL in Your Web Site



데이터베이스의 데이터를 보여주는 웹 사이트를 만들려면 다음이 필요합니다.

- RDBMS 데이터베이스 프로그램 (이를테면, MS Access, SQL Server, MySQL)
- PHP 또는 ASP와 같은 서버 측 스크립팅 언어를 사용
- SQL을 사용하여 원하는 데이터를 얻기위해
- HTML / CSS를 사용하여 페이지의 스타일을 지정하기 위해



## RDBMS가 뭔데?

Relational Database Management System의 줄임말로 번역하자면 관계형 데이터베이스 관리 시스템 정도가 됩니다.



RDBMS는 SQL과 MS SQL Server, IBM DB2, Oracle, MySQL 및 Microsoft Access와 같은 모든 최신 데이터베이스 시스템의 기초입니다.

RDBMS의 데이터는 테이블이라는 데이터베이스 객체에 저장됩니다. 

테이블은 관련 데이터 항목의 모음이며 열과 행으로 구성됩니다.



**Example**

```sql
SELECT * FROM Customers;
```

> [w3schools.com](www.w3schools.com/sql)에서 직접 실행해볼것



모든 테이블은 필드라는 더 작은 엔티티로 나뉩니다. Customers 테이블의 필드는 CustomerID, CustomerName, ContactName, Address, City, PostalCode 및 Country로 구성됩니다.

필드는 테이블의 모든 레코드에 대한 특정 정보를 유지 관리하도록 설계된 테이블의 열입니다.

열(row)이라고도 부르는 레코드는 테이블에 있는 개별 항목입니다. 예를 들어, 위의 Customers 테이블에는 91 개의 레코드가 있습니다. 레코드는 테이블의 가로 엔티티입니다.

컬럼은 테이블의 특정 필드와 연관된 모든 정보를 포함하는 테이블의 수직 엔티티입니다.